Hei, Bruno di sini.
Ini taktik penggemar.
Saya tidak percaya berapa banyak tes yang Anda tulis.
Oh man, saya berharap tidak memiliki banyak bug di aplikasi kami.
Sangat berterima kasih atas pekerjaan Anda.
Dan Anda tahu saya harap Anda mengerti bahwa saya sangat menghargai kontribusi Anda untuk tim kami.
KCl Corp. terimakasih.
Baiklah.
Kami menyelesaikan bagian yang cukup sulit. Saya pikir pengujian adalah salah satu dari hal-hal yang dapat benar-benar membuat orang bingung
dan juga dapat membuat Anda frustrasi.
Tapi kami bukan lagi pengembang junior di sini dalam hal pengujian.
Kami memahami tujuan dan keterbatasan mereka.
Kami belajar bahwa ada tiga jenis tes utama yang merupakan tes integrasi tes unit tes
otomatisasi dan bahwa dari ketiga tes unit ini adalah yang paling mudah untuk ditulis.
Dan juga yang termurah bagi perusahaan untuk digunakan sebagai alat bagi kita untuk meminimalkan bug.
Dan Anda biasanya ingin menjalankan tes unit dengan tes integrasi yang benar-benar terpisah dalam
proses yang terpisah dari sesuatu seperti tes otomasi yang paling rumit.
Tapi untungnya bagi kita ada banyak perpustakaan yang bisa kita gunakan.
Kami juga mempelajari semua alat yang tersedia di ekosistem Akos untuk kami uji pada akhir
hari meskipun semuanya sangat mirip dan mereka semua mencoba untuk mencapai hal yang
sama dengan hanya menguji kode kami, menyatakan beberapa pernyataan menjalankan tes ini, mungkin memata-matai beberapa fungsi dan kemudian melihat output memastikan mereka
lulus dan memastikan bahwa kami memiliki cakupan kode yang baik.
Tetapi kami juga belajar bahwa memiliki cakupan kode yang sempurna belum tentu ingin Anda lakukan.
Anda tidak pernah ingin hanya berusaha untuk cakupan kode 100 persen karena pada akhirnya
itu hanya angka.
Semuanya tergantung pada aplikasi Anda dan apa tujuan Anda.
Jadi berhati-hatilah dengan cakupan kode.
Sangat mudah terjebak dalam lubang di mana Anda hanya menulis tes yang
bagus tetapi Anda hanya berusaha agar fokus 100 persen pada kualitas tes versus kuantitas.
Kami mempelajari bagaimana pengujian dapat dijalankan di lingkungan yang berbeda dan kami juga belajar bahwa re-act memiliki pengujian
enzim dan foto untuk benar-benar membantu kami dalam rendering komponen.
Mereka semua membuat tes menulis jauh lebih sederhana.
Akhirnya kami memiliki gagasan yang lebih baik tentang lingkungan pengujian.
Tes hanyalah cara bagi kita untuk menggunakan dalam pengembangan untuk memastikan bahwa kode kita saat tumbuh dapat dipelihara dan menghasilkan lebih sedikit bug karena lebih
banyak orang bergabung dengan tim dan lebih banyak orang menyentuh kode dan garis kode meningkat menggunakan
semua alat yang kita miliki di pembuangan kami.
Kami dapat menjadi pintar tentang tes yang kami tulis.
Kami berfokus pada apa yang penting untuk menguji apa saja fitur utama
dari aplikasi kami yang ingin kami pastikan kami uji dengan benar dan kami ingin memastikan bahwa tes ini tidak rumit.
Mereka sangat bagus dan enak dibaca.
Jadi, jika ada yang datang ke tim mereka mengerti apa yang dilakukan tes.
Ingat jika tes menjadi rumit, mungkin ada sesuatu dalam kode aktual Anda yang bisa diperbaiki, jangan memikirkan tes atau sesuatu yang
Anda lakukan setelah Anda menyelesaikan semua kode Anda.
Beberapa orang benar-benar menikmati melakukannya sebelum Anda menulis kode asli Anda sehingga memberi Anda ide tentang
bagaimana menyusun kode Anda dengan cara bersih yang bagus.
Jadi pikirkan tentang ini lakukan tes yang berkualitas baik bukan hanya kuantitas dan tulis kode Anda sehingga mereka dalam
unit yang dapat diuji sederhana yang bagus.
Kerja bagus sejauh ini.
Saya akan lihat di bagian selanjutnya Buh-Bye.